# Техническое задание на второй модуль

Ваш второй проект — асинхронный API для кинотеатра. Этот сервис будет точкой входа для всех клиентов. В первой итерации в сервисе будут только анонимные пользователи. Функции авторизации и аутентификации запланированы в модуле Auth.

## Используемые технологии

- Код приложения пишется на Python + FastAPI.
- Приложение запускается под управлением сервера ASGI(uvicorn).
- В качестве хранилища используется ElasticSearch.
- Для кеширования данных понадобится Redis Cluster.
- Все компоненты системы запускаются через Docker.

### Установка зависимостей для разработки

```zsh
pip install -r requirements/dev.txt
```

### Соглашения по стилю

- длина строки до 120 символов включительно
- используем одинарные кавычки (`'`) для строковых литералов

### Pre-commit Hooks

После установки зависимостей из корня репо выполняем ```pre-commit install```. Теперь git не даст коммитить, если flake чем-то не доволен. 😄

### Процесс работы с задачами:

1. Вы берёте себе задачу, переносите её в колонку "в работе" на доске.
2. Создаёте в гитхабе новую ветку (от мастера), называете её что-то вроде "feature/<номер-задачи>-<описание-задачи>.
3. Делаете локально чекаут этой новой ветки, и всю работу по фиче выполняете строго внутри этой ветки.
4. Когда фича готова, на гитхабе оформляется ПР с изменениями. В ПР пишется коротко, что было сделано, как, и почему.
5. Остальные участники команды смотрят ПР, и оставляют комментарии (если есть что сказать).
6. В конце, ПР принимается, и фича-ветка мержится в основную.
